那個人在做什麼?
他得了一種叫做肌肉萎縮症的病
肌肉...萎縮...?
是一種會讓肌肉漸漸失去力量的病
他背負著如此痛苦的疾病來到這世上
所以為了克服疾病 努力和病魔抗爭著
但是
不論再怎麼努力
他的病也無法痊癒
現在的醫學無法根治這種病
他的肌肉只會漸漸地萎縮
之後
會萎縮到連站都站不起來
最後
甚至因為無法呼吸 心臟無法跳動而死去...
但是 這只是現在的狀況
如果藉由妳的力量
或許能幫助他和那些患有相同症狀的病患
妳願意提供妳的DNA圖譜給我們嗎?
嗯!
謝謝妳
是夢?
為什麼夢到那麼久以前的事?
對了 大概是因為昨天去探了枝先的病
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
姊姊大人 請等我一下啦
閉嘴 變態
黑子只是想感受一下人的體溫而已
不要每次老是偷偷摸摸鑽進別人的被窩裡
說...說起來 姐姐大人今天要去哪裡?
九月初不是要參觀「廣域社會」嗎?
對啊
我在想是不是應該為此準備旅行用品啊
又要去買那些詭異的兒童用品啊...
都是那些製造商不明的盜版周邊小物
妳明明已經有一堆了...
妳剛剛說什麼?
沒有 沒什麼
那麼 今天就來個血拚約會吧
其實妳不用特別跟來也可以...
別這樣說嘛
那...還有其它想買的東西嗎?
用來對付鑽到別人床上的痴漢的道具之類的
妳還在生氣啊...
完全沒有
我可以幫上許多忙喔
例如 妳看
如果要去商店街的話
走這條路是捷徑
請 姐姐大人
如果妳利用這種陰暗小巷突然抱過來襲擊我
我可不會輕易放過妳喔
怎...怎麼可能會做這種事...
好窄
不過 妳對這種小巷還挺清楚的嘛
因為工作需要
地圖上的每條路每個角落我都記住了
不好意思
不會 請過
路太窄 錯身的時候很辛苦呢
算了 人煙稀少的小巷這種事也不多
抱歉喔
不會 請過
這條小巷是大家都知道的捷徑嗎?
不是...沒有這回事
好奇怪喔
為什麼偏偏今天特別多人...
這樣子...
喂 妳沒事吧?
怎麼了?
沒事 好像有什麼東西掉在這裡面
信封?
收件者和寄件者都沒寫呢...
這是...?
儲蓄卡
白井妳們也撿到了嗎?
也?
這幾天第七學區出現了許多撿到儲蓄卡的報告
現在已經有48件
啊 增加到56件了
這麼多?
若加上撿到後占為己有沒有報告的 件數會更多
莫非是有組織性的偽造卡片?
被送來的儲蓄卡 全都是真的
真的嗎 固法學姐
是的
但是 為什麼?
我之前完全沒聽說過這事件
雖然法律禁止丟棄、損壞貨幣
但儲蓄卡並不在此範圍
所以沒有特別發出通告
原來如此
儲蓄卡內的金額也各不相同
最少有一千元左右的
最多還有超過五萬元的
都是放置在人煙稀少的路上
裝在樣式相同的信封中
也就是說 有人在刻意散播儲蓄卡嗎?
但說是惡作劇 那個人也太閒了
儲蓄卡和信封上都沒有留下指紋
只是 現在謠言已經擴散開來
為了體驗尋寶樂趣而在小巷徘徊的人也多了起來
原來如此...所以剛剛才那麼多人...
不只如此
大家互相爭奪銀行卡
Skill Out
還有學生闖進無武裝能力團體的勢力範圍而被糾纏上
這件事不能放置不管呢
姐姐大人 雖然很可惜
但只能下次再約會了...
沒關係 我一個人去就行了 不用在意
欸!?
再見~
妳這樣子我會很寂寞的啊...
那麼 白井 請先去那附近看看吧
終於能悠悠哉哉的血拚了
對不起
沒關係
這裡似乎沒有呢
這樣啊...
果然那只是謠言啊
但是B組的小律好像有撿到喔
真的假的啊?
謠言啊...
也許不是謠言啊
我和黑子都對謠言這類事敬謝不敏呢
這附近已經沒有了呢
那個...佐天
御坂
真是的 剛剛怎麼了? 什麼話都沒說就走掉
剛剛?
別裝傻啦
御坂剛剛不是有經過Seventh Mist前面嗎?
我和妳打了招呼 但妳完全無視我啊
那個應該不是我...
欸?
但是...
那確實是常盤台的制服...
我剛剛和黑子她們在一起
那麼 是我認錯人了嗎...?
話說回來 佐天妳在做什麼?
難道是在找謠言中的儲蓄卡嗎?
妳知道啊?
好...好厲害
不知為何 我的鼻子對這類的謠言很靈敏呢
這...這樣啊...
有了!
接下來去那邊看看吧
欸...我不撿也沒關係...
走啦走啦
完全離校時間快到了
請各位學生盡快回家
完全離校時間快到了  請各位學生盡快回家
好快就黃昏了呢
給妳 這是御坂的份
謝謝...
不行啦 還是交出去比較好
說的也是啊
等等和初春聯絡吧
對了 佐天
妳有聽說關於儲蓄卡散佈者方面的謠言嗎?
這方面倒是沒聽說呢
再見 御坂 下次也叫初春一起找吧
好啊
那麼再見啦
再見
結果一天就這樣過去了
我在做什麼啊...
是真的啦
我在E區的小巷打算要小便的時候
看到一個女人正在放置這個信封
於是我就跟蹤在她後面
然後那女的進了C區的某棟商業住宅大樓
那裡一定是她的老巢啊
只有一個女人啊?
應該有同伴吧?
我仔細調查過 真的只有一個女人
去看看就知道了
你是怎麼調查的啊?
我一直在外面監視著
你還真勤勞啊...
真是久違的好事呢
黑子嗎? 嗯 我跟妳說
斷
中
命
壽
危機
有事情要拜託妳
歡迎回來
統計完了嗎?
是的 今天總計73件
每天都不斷地增加呢
對了 白井呢?
好像有什麼急事 已經回去了喔
這樣啊
那麼 我去吃飯喔
吃飯~吃飯~
喂 是佐天啊
佐天也撿到了儲蓄卡啊?
好 我知道了
那麼 明天給我就可以了
對了
我知道了
在妳回來以前陪著春上就好了吧?
麻煩妳了
啊 等等 初春
有件事想要問妳
御坂嗎?
對 中午和白井一起拿撿到的儲蓄卡過來
這樣啊 果然是我看錯了啊...
沒有啦 沒事
掰掰囉
果然是我看錯了啊...
欸? 和御坂長的一模一樣的人?
對啊 佐天似乎有看到
說到這個
Level 5
以前有聽說過超能力者的複製人的謠言
複製人?
某處的研究機關使用了複製人技術
Level 5
打算量產超能力者
類似這樣的謠言
很像是學園都市會有的謠言呢...
感覺這種謠言很合佐天胃口呢
真的
來了
晚安 舍監大人
巡邏辛苦了
喂 御坂人呢?
喂 黑子
洗髮精用完了喔
好的
姐姐大人真是的
真抱歉 舍監大人
等我一下喔
快一點啦 黑子
好的好的
黑子 毛巾
妳怎麼進來了!?
姐姐大人真是的 說什麼不能趕在門禁前回來
要我幫她擋一下舍監
如果沒有這個黑子秘藏的姐姐大人聲音收藏品
還真不知道該怎麼辦
好久沒發生這種狀況了呢
以前倒是常常有
姐姐大人...
嘿~打擾了喔
嘿嘿嘿嘿...
妳乖一點我們就不會對妳動粗
有什麼事情嗎?
妳所散播的那些儲蓄卡
通通交給我們吧
哎呀 如果防狼警報器響了會很麻煩的啊
讓我們搜查一下吧 喂
來了 嘿嘿
什麼啊 只有兩張嗎?
這裡也沒有
特地來到這 怎麼可以只弄到兩張
喂 我可沒有對女人動手的興趣啊
快點老實告訴我們
這裡沒有
Equal
手邊就只有這兩張喔
不可能吧
話說 妳在這種狀況下還挺冷靜的嘛
這傢伙 莫非是能力者?
哼 是不是都無所謂
憑她一個人是不可能打倒我們這麼多人的
既然這樣 我們就徹底的搜吧
喂 你給我看好這傢伙
你在怕什麼啊?
我才沒有害怕咧
喂 別鬧了 快點找
那邊有嗎?
沒有
可惡  到底藏在哪啊?
你們安靜點 快找啊
該死 不知為何
這女人讓人很不舒服啊
那個校徽
好像在那裡看過...
長點上機學院?
不就是學園都市最頂尖的菁英學校嗎?
果然這傢伙是能力者嗎?
不 等等 冷靜一點
長點上機學院和常盤台不一樣
除了超能力
在其他領域有優異天分的人也能入學
所以不能斷定這傢伙就是能力者...
幹...幹什麼?
臉色很差喔
你還好嗎?
要妳管
不但氣息紊亂
還冒了很多冷汗
你看起來非常慌張喔
妳...
簡直像...
為什麼這麼說...
Because
喂 怎麼了?
妳這混蛋做了什麼?
果然這傢伙是能力者
那麼一開始攻擊我們不就好了?
但是  那傢伙手上什麼都沒拿啊
是有發動條件的
Critical
我的能力是壽命中斷
只能對我碰觸過的對象起作用
However
一旦碰觸過 不管逃到天涯海角
我都能讓他失去性命
這算什麼東西 沒聽過這麼莫名其妙的能力呢
隨便你相不相信
對AIM擴散力場紀錄中的對象
進行捕捉或是干涉能力是有各種變化形態的喔
Level 0
不過無能力者的你們可能無法理解吧
無聊的故弄玄虛
幹嘛?
我剛剛摸過那傢伙
如果她說的是真的 我會死...
不要害怕 都說了那是故弄玄虛
但...但是
喂 不要起內訌啊
沒錯 內訌是不對的
妳這傢伙
喂 我該怎麼辦才好?
冷靜點
給我閉嘴
我來幹掉她
怎麼了?
喂 你們幾個
可惡 發生什麼事了?
騙人的吧...
只剩你一個了呢
又來了
我要上了
幹掉妳...
在這裡!
鐵管...
鐵管在哪裡?
可惡 這到底是什麼...是什麼...
這到底是什麼鬼?
這樣你也成為我能力作用的對象了
沒關係的 和你的朋友們一樣
毫無痛楚的結束一切喔
等一下 是我不對 我馬上離開
所以...
接下來只要將這隻手揮下...
不過只是竹製紙槍而已
讓我看到了十分有趣的事情呢
原本打算情況不妙的話要介入的
Skill Out
沒想到妳輕輕鬆鬆就制伏了為數不少的無武裝能力團體成員
而且 還是用話術和演技制伏
是用麻醉還是什麼呢?
怎麼了?
妳...
Original
是「原型」呢
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
量產能力者計畫
妳...
Original
是「原型」呢
沒錯
這次我黑子秘藏的「姐姐大人原創聲音收藏品」超吸睛的啊
不是這樣吧